[音乐]
哥伦布派遣队说我在这里是为了让你哭不是真的，这是
一个关于希望与康复的故事，以及如何找到自己的声音，但我们真正的故事
我要讲的是人口贩运，我要告诉你一个秘密
这次的秘密也是，你们大多数人都不
知道这是我们美国青年之间的无声流行病和秘密
也是因为我不知道那几年前我不知道发生了什么事
被称为他和人口贩运当我们想到人口贩运时，我们得到了
在我们心目中的形象，我们知道人口贩运是我们知道的古柯领域
那是印度男孩被父母卖掉以偿还他们欠下的债务
我们知道贩卖人口涉及种植园和
现场工人无偿工作，我们知道这是柬埔寨女孩和泰国
在亚洲妓院中充当性奴隶的女孩是第一个游客
我们知道这一点，但我们不知道这是像我这样的人，我们不认为
人口贩运可能发生在一个在家中和城镇里长大的孩子
就像新奥尔巴尼是都柏林一样，这是我确定的第一次圣餐的照片
你们中的许多人都拥有与此相似的照片，您还记得在做头发吗？
滚筒和睡觉，还有他们，如果我的兄弟知道我有这张照片，他们会
那些服装可能很生气，上帝丑陋，但这只是为了向您展示
我来自一个普通的家庭，我有一个妈妈和一个爸爸，我没有被殴打，我没有
做毒品我不是要逃跑我不是滥交我是个好孩子，我长大了
我父亲在漂亮的房子里当过通用工程师
电气，他得到了晋升，我们像发条一样每两年搬一次
我一直都是新来的，没有阿姨和叔叔，
我可以和他们聊天的镇上的祖父母没有老师，
朋友会说，哦，你知道特蕾莎修女的行为有些不同，所以
我今年15岁，我们刚搬到这个小镇
我叫伯明翰密歇根州，我认为这是一个了不起的小镇，
最终迷上了这个男孩，他与众不同，他不喜欢
我上学时用普通声音上课的普通男生
或是牛仔裤和法兰绒衬衫，秋天他们休假了一个星期
和他们的父亲打猎听起来很熟悉，他不像他那样穿着宽松的裤子
每天学校都被他穿着拉尔夫（Ralph）穿在中间的那条线压住了
他有金链的洛伦兹衬衫，他闻起来真的很好，我不习惯
现在我的朋友们注意到他总是花很多时间跟我说话
当我转身时，他们说你知道如果你想和朋友成为朋友
我们，你不会和他说话，我的父母很严格，他们没有让
我约会直到我16岁，他们说你不跟他出去
有一天，我放学后放学回家，在我的储物柜旁边回家，他站着
我的储物柜就在那儿，他说你现在要放学回家吗
我15岁，对他迷恋，不允许我喜欢他，你呢
想想我说的对，是的，我知道你知道这是
这不是一个正确的约会，所以我们澄清这不是他只是要带我回家的约会
所以我们走到他的车上，他有一辆崭新的黑色Trans Am，任何人都可以
记得那些很棒的东西，所以我都很兴奋，我们坐上这辆车，我们拔出了
我走出停车场走错了路，我住在左边，他把车开到了
是的，我说，哇，男孩，等等，我这样生活，他说，我知道，但是我只是
需要回家拿东西，现在我父母头上的红旗已经掉了
曾与我进行过多次交谈，但后来我以为特蕾莎（Theresa）你在做你
愚蠢，你知道他，你和他一起去教堂，以为一切都会
没关系，所以我们去了他的房子，如果你想到我的房子看起来很大，那是
与他相比，简陋的小屋，我很好奇，他
说你想进来吗，我现在只需要抢一些东西就可以了
走了，我说了所有正确的话，我说不，不，不，我妈妈在等
我我需要回家，但他转向我，他说了三个字，只用了
他说的三个字，我喜欢你，这就是我所采取的一切，我忽略了所有那些危险信号
那天，我以为一切都会好起来的，但这不是因为所有这些
危险信号是正确的，即使今天他向我展示了他的周围，他的举动还是很常见的
给了我一个流行音乐，不幸的是，流行音乐被一些东西缠住了，我做了
不知道我变得很头晕，当我去的时候，他现在开始强奸我
那天下午回到家，我没有着急，告诉妈妈你看到我的家人
天主教徒，我们真的很重视童贞，直到你结婚为止
和家人一样，我很重视它，但我不希望他们知道那是
不再是我不想让他们看到我与众不同的情况
父母，我们不希望我们的孩子经历与我们同样的错误
我妈妈非婚生子，不得不结婚，她不开心
关于它，所以她使用了这种技术，一些父母使用了这种艰难的爱，而她
特雷莎说如果你做爱就要怀孕然后你
吓到我直说吧，我相信她，所以我来了
家里在想，哇，我刚刚做爱，我要被踢出去，我不服从他们，我
和他一起去了，我不想让他们觉得我与众不同，所以我没有说
我以为我会自己处理的任何事情
但情况变得更糟，因为几天后他来找我，他有一个
在他手中的信封和那个信封中是图片和
他说我堂兄在那里照相，他们有一个计划，那个
计划是您要赚回这些钱，否则我们知道您的位置
爸爸的作品，我们知道他住在哪里，我们将把它们展示给你爸爸的
老板带他们去他家，我们要把它们张贴在学校附近
现在II很新了，我想结交朋友我以为我父亲会得到
他会被解雇，他说我们要带他们去教堂的神父那里
我真正参与其中的地方，所以我以为我没有其他选择，不
其他的转弯，我仍然不知道是什么使他们赚回了钱，这意味着什么
意思是如果我不按我说的那样他们会伤害我的兄弟会杀了他们
我的父母，他们会在半夜打电话给我的房间，并要求
我没有出现过危险的衣服，也没有做我的事，所以我立即出现在服役中。
头发或化妆我通常穿着睡衣，而且通常赤脚穿着，所以我
可以悄悄溜出去，我会溜到我们分部的另一条街
那个Trans Am在等我的地方，我没有走上街去敲门
在车门上，我被带到了非常漂亮的高档房屋中
将我从这些侧门引到楼梯下到这些富人区，那里只有
男人被允许总是有一间卧室，我会被带走并锁上
离开有时被绑起来有时被折磨我前几天在想
哇，楼上有家人，她们一定是听过我的
尖叫声持续了太久了，我记得有一个晚上躺在那里
只是想回家就筋疲力尽，所以我可以睡几个小时
在第二天上学之前，我记得躺在那儿和那扇门
再次打开，我抬起头来，这是我的贩运者和一个老先生
他对我说了什么，没人能说他叫什么名字
没有人问过我，而我从经验中知道我是不允许的
说我做过一次，所以我一直低着眼睛，我没有抬头，他
看着贩运者，说她叫什么名字
贩运者厌恶地看着他
并说有什么关系，她现在没有名字，小时候会听到
大人，这伤了你的灵魂，这些家伙很残酷，但是这个人
不知道他不知道我不在那儿，他不知道我
他只有16岁，他不知道，所以这个问题有多严重？
知道80％的受害者是妇女，而50％是儿童
宾夕法尼亚州发现35万美国青年有被枪杀的危险
遭到性剥削的是联邦调查局和全国失踪儿童组织的很多孩子
票据交换所说，有十万个美国孩子
这分钟被性交易了你能相信吗
我说我在俄亥俄州的总检察长委员会上研究人类
贩运，在我们能够将法案通过成为法律之前，他们想
知道在我们俄亥俄州的社区中，这在俄亥俄州有多大的问题
托莱多大学发现有1000多名儿童被贩运
在俄亥俄州，您的孩子在这一刻就对了，但是有多少太多了
特蕾莎（Teresa）太多了，我喜欢这句话，说我从没见过少年，
你在我们国家没有皮条客的妓女和卖淫
贩运是不同的，不是种植园和砖匠，
妓院在这里被称为青少年卖淫
形式不同，我们不知道，因为在我们国家，我们认为
卖淫是人们选择做的一种选择，我们不知道
普通女人必须和十个女人做爱
一年中的每个晚上都有十五个人每晚我们都不知道她有40％
死亡的机会比你们任何人都大，她很可能会死于谋杀药物
服药过量或自杀，因为很难接受，她会卷入
法律制度医疗制度社会服务制度
怀疑她会失去声音我有机会为一个惊人的工作
名为“ Grace Haven”的组织这是我们在外部建造的房屋
哥伦布将收容十名18岁以下的儿童，这些儿童受到了受害者的伤害
人口贩运他们大多数人无法回家他们没有好家庭
他们已经失控了，他们别无选择，我们的家会让他们
得到他们的GED，它将使他们them愈获得治疗，重新玩耍成为小孩子
因为这些孩子中的大多数不得不做非常成年的两件事，
你永远不必做，他们有创伤后的压力和斯德哥尔摩
综合征就像是一个邪教，要花好几年的时间才能治愈
像这样的事情和恩典避风港将要做的另一件事，我
与宽限期有关Haven是我要与幸存者一起工作，我要告诉我
到处都是故事，所以有一天晚上我正在和一位20岁的年轻女士讲话
岁，她来自俄亥俄州，四岁时被妈妈卖掉。
她年纪大了，很难接受辅导，我正在服用
我打赌她在整个周末都不会成功，直到我去了底特律
那天我做演讲，这是我第一次回到底特律
我对此不满意，后来我开车回家，发生了什么事
迷路了，我开始看到我被带往的城市名称的标志
之前，我开始发狂，我想起了我有史以来最糟糕的夜晚
记得那天晚上我出去见那个Trans Am的那天
他们绑架了我，然后开车把我推得很远
在离家出走的路上，他们给我下了毒并且殴打了我，当我们停下来时，我们到达了
底特律市中心的小肮脏的小餐馆汽车旅馆
L型，外部带有门，故障车和
到头来总有一个24小时的小餐馆，我从来没去过像
他们把我的头发从车上拉到一个小小的汽车旅馆房间，
开放，二十个人在这里等着我，我是唯一一个16岁的女孩。
那天晚上，我一次又一次地被拍卖给出价最高的人，直到
醒来时我昏倒了，我是赤裸裸的，流着血，找不到我的衣服
我没有鞋，我没有钱，我没有身份证，而且我有
不知道我在哪里谈论绝望，所以当我想起这个
那天晚上，我想起我本来可以和别人聊天的
我需要一个人，但是我没有人，因为没人知道这会发生什么
像我这样的孩子，我想起了索菲，我想
我可以做些什么来吸引这些孩子？我可以一直分享我的故事，但是
我能做得到他们吗，我决定我们现在有一个很棒的1-800电话号码
这是一条免费热线，一条人口贩运热线，我会得到的
在他们最黑暗的时刻对他们来说，那最黑暗的时刻在那些汽车旅馆里，但是
他们都去洗手间然后我想我要去
将1-800号放在一块很小的肥皂上，让他们找到，因为他们需要
有人打电话给我，那一刻肥皂就被创造出来了，我以为你知道上帝我
真的不需要其他事情做我真的很忙，你知道什么
如果要执行此操作，我应该称呼它吗？应该如何称呼它？
我试图赶出底特律的时候，我听到我的洗头皂很可爱
上帝在乎，肥皂代表什么，就像这样突然出现
我的头拯救了我们的青少年普im节卖淫
好吧，这是我要创建的肥皂，然后我
想好了，我该怎么办，我要去哪里，我
决定将其带到人们需求巨大的城市
进入一个城市，对性交易的需求很高，所以他把它带到了超级市场
碗，我们从那里开始，我有志愿者
来自全国各地的来贴上一万块肥皂的标签
我们免费提供给汽车旅馆，他们接下了，因为
他们说我们不知道该怎么办，我们一直都在看，我们没有
知道当时该怎么办我还遇到了两个年轻人
大学生和那些人说，特雷莎，我们真的很想一个人做
汽车旅馆的警察告诉我们，这是皮条客带女孩去的地方，
我说是的，我不知道他说过请我们给他们希望
整个月我都喜欢，好吧，所以我给了他们两个月的肥皂时间。
我的生活积蓄为他们提供了他们所需的所有肥皂
汽车旅馆，它是达拉斯城郊的郊区长住汽车旅馆，就在
5月的4月有一个电话传来，一名21岁的年轻女士被绑架了。
由一对夫妇从密尔沃基（Milwaukee）驾车去了新奥尔良（New Orleans），
被迫在妓女中担任脱衣舞娘，他们的下一站是达拉斯
他们带她去郊区住了一段时间，然后把她锁在浴室里，
让她洗了冷水，她猛地敲门，恳求得到
出去散步几分钟，他们让她和她一起去了酒吧
肥皂，她打了个电话，小小的肥皂条帮助她找到了她。
声音并找到自由，这位年轻女士并不那么幸运
我们决定将肥皂水带给我们可以想象的每个事件
我们今年将把它带到底特律车展，再到超级碗，
代托纳自行车周参加全国民主党和共和党大会
我们无处不在，对性的需求更高，猜猜那是什么
包括哥伦布俄亥俄州，这位年轻女士正在俄亥俄州哥伦布市出售
当我抬头的时候，我发现她的广告的那一刻
哥伦布马拉松比赛在这里说，她22岁，这个房间里的任何人都认为她在
22不，对我来说，她看起来像12岁，来自哥伦布，现在我要出售
为她做这件事，因为我不想让她经历我所忍受的一切
那些年，我很抱歉，所以这个故事是关于希望的故事
只是一个简单的房子就能治愈，这是我如何借用肥皂和救援的故事
这是一个关于我如何找到自己的声音的故事，现在你知道了，谢谢
你